# 発見

## テンプレートアプリケーションの使用

**探索 > 発見** では、いくつかの一般的なテンプレートアプリケーションを提供しています。これらのアプリケーションは、翻訳、ライティング、プログラミング、アシスタントなどをカバーしています。

<figure><img src="../explore/images/explore-app.jpg" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

テンプレートアプリケーションを使用したい場合は、テンプレート上の「ワークスペースに追加」ボタンをクリックしてください。これで左側のワークスペースでそのアプリケーションを使用することができます。

<figure><img src="../explore/images/creat-customize-app.jpg" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

新しいアプリケーションを作成するためにテンプレートを修正したい場合は、テンプレート上の「カスタマイズ」ボタンをクリックしてください。

## ワークスペース

ワークスペースはアプリケーションのナビゲーションです。ワークスペースでアプリケーションをクリックすると、そのアプリケーションを直接使用することができます。

<figure><img src="../explore/images/workspace.jpg" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

ワークスペースには、あなた自身のアプリケーションや他のチームメンバーがワークスペースに追加したアプリケーションが含まれています。